# githubTest
AUTOMATIONS
Το σημαντικό εδώ είναι ότι έχω τα εργαλεία: Python Playwright.
Πρώτα Βήματα
Για να ξεκινήσουμε το develop χρειαζόμαστε ρεαλιστικά σενάρια για μικρές επιχειρήσεις:
Λογιστικά Γραφεία
Τεχνικά Γραφεία
Συμβολαιγραφικά
Ασφαλιστικά
Άρα είναι δικό μου θέμα να:
1. Τσεκάρω αυτοματοποιήσεις μέσω Ιντερνετ για λογιστές. 
2. Προσεγγίσω γνωστούς λογιστές, μηχανικούς κλπ για να βρούμε λύσεις και σενάρια. Μιλάω πρώτα με τον Κλαδούχο τον λογιστή στο Ξυλόκαστρο, για να πάω μία μέρα εκεί να δω τι γίνεται.

Παρατηρήσεις:
  - Ξεκινάω με την πιο χρονοβόρα επαναλαμβανόμενη διαδικασία για να πετύχουμε την μέγιστη εξοικονόμηση.
  - Όσο πιο άμεσα γίνεται, κοστολογώ σε χρήμα τον χρόνο ολοκλήρωσης της διαδικασίας πριν την αυτοματοποίηση και υπολογίζω την εξοικονόμηση χρημάτων μετά τον επιτυχή αυτοματισμό, ώστε να ξέρει. κι ο πελάτης εάν τον συμφέρει.
  - Τιμολογιακά, ναι μεν χρησοιμοποιώ ωρομίσθιο, αλλά σίγουρα προσαρμόζομαι με βάση την τελική εξοικονόμηση που θα έχει ο πελάτης.
  - Στο κομμάτι της πώλησης δεν εστιάζω τόσο στο ίδιο το προϊόν όσο στα αποτελέσματα που θα φέρει.
  - Εστιάζω πολύ σε ένα scalable backend. Δηλαδή προχωράω ίσως κι απ' τον πρώτο πελάτη σε cloud στήσιμο με το ανάλογο μοίρασμα των database, application etc servers.
Ιδανικά να τρέχουν unattended σε δικά μας VMs όπου εγείρεται μόνο το ζήτημα της ασφάλειας των δεδομένων. Ίσως μπορεί να χρησιμοποιηθεί ένα VM ανά πελάτη γι' αρχή.


REALESTATOR
Για κάθε νέο έργο ή functionality να κάνουμε και εκτίμηση ωρών.
Ερωτήματα:
Να συζητήσουμε με τον Αντρέα (ARCUS) την δυνατότητα συνεργασίας, από σεβασμό στην ευκαρία και τις ιδέες που μας έδωσε.
Ενδεχόμενα: 
Δεν τον ενδιαφέρει: Προχωράμε μόνοι μας και απλα αποφεύγουμε την Θεσσαλονίκη λόγω ανταγωνισμού.
Τον ενδιαφέρει: Με την συνεργασία πρέπει να δούμε πρώτα τι προσφέρει: 
- Ο Αντρέας (ARCUS) έφερε τις πρώτες ιδέες, άρα μπορεί να προσφέρει κι άλλες ιδέες (επιχειρησιακό υπόβαθρο).
- Αποτελεί αρχή για networking στην Θεσσαλονίκη για νέα software solutions.
Προφανώς πρέπει να γίνει και συζήτηση για τα ποσοστά του στα έργα στους νέους πελάτες.

Νέα έργα
Scraping Αθήνας: Πατάμε πάνω στον κώδικα του scraper.py με βάση τα sectors του χάρτη προσαρ
